1. Indexar o Tomcat ao Eclipse
    > Window Server > Add

2. Indexar o projeto web ao Tomcat
    > Window Server > Tomcat > Botão direito Add and Remove

3. Realizar o deploy da aplicação no Tomcat
    3.1 Gerar o arquivo .war
    3.2 Copiar o arquivo .war para dentro da pasta do Tomcat > Webapp

4. Subir o Tomcat através CMD
    > Pasta bin > startup.bat

5. O Tomcat utiliza a variável JAVAHOME e PATH para pegar qual versão do java irá usar para compilar

6. Configurar para o Tomcat utilizar a porta 80 com padrão
    > Pasta Tomcat > config > server.xml
        > Connector port="8080" > Connector port="80"